天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐
託與藏不藏
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真
因你讓我到處去跑
嚇
唔見咗對鑽石戒指啊
點解你唔追住個垃圾車唧？
我梗有追啦
嗰架車四個轆𠺢嘛
我得兩條腿啊，跑啊，跑
梗係追唔到㗎啦
連我嗰對意大利名貴皮鞋啊
都跑到蝕晒啊，又蝕多800蚊啊
啲咁緊要嘢點會唔見？
唔知得㗎，喂
一日都係為咗嗰個娛樂天
如果唔係為咗train佢啊
使乜簽張生死約啫？
係咪先啊？
完全為咗呢搣甩晒佢嗰啲咁嘅肉酸核突嘢
如果唔係因為佢偷計啊
使乜攞個公文袋呀嚇放低晒嗰啲嘢？
然之後我就鑽晒戒指都唔見埋
仙姐啊，兩卡幾嘅20啊
噉其實Miss Bo係
你自己唔小心整唔見啫
係囖，其實阿Lock都冇做過啲咩啫
哎吔
咩唔關佢事啊
完全為咗train佢喎，嚇
我係義工嚟㗎喎，又冇收錢
呢啲嘢叫好心冇好報啊
Apple
我cancel晒今日啲
appointment
佢好心機做嘢啊
我即係人間悲劇，慘絕人寰都難開啦，～
有冇咁誇啊？
人間悲劇，慘絕人寰啊
你都認同呢？
我講緊今日頭條新聞咋？
係啩？
咩事啊？
三代同堂互相斬殺
九死一重傷啊
呢啲嘢真係慘喇
Miss Mo嗰啲濕濕碎喇
廿萬隻戒指啊
算得咩唧？
咪係囖，Miss Mo咁有錢
真係身在福中不知福
呢啲呢就叫做無病呻吟
而家嘅人呢
生活喺太平盛世
一啲風傷都經唔起
入嚟
哎吔
小慧
我買咗三文治咖啡過你啊
Boy，小姐
冇咁難過囖
錢財身外物啫，切哀啦，嚇
唔係為咗錢嘅
你都知嗰隻戒指對我意義係乜㗎啦
我記得隻戒指呢
係連最嗰同學都嫁埋嘅時候
你買畀自己同自己講𠺢嘛
希望第時候個男人呢將
你戒指戴你無名指上吖嘛
咪就係囖，嗰隻戒指嘅意義咁重大
係咪先啊？
關乎我一生嘅幸福
承係住一顆寂寞嘅芳心
我都唔明點解個天要噉樣對我嘅
你放心啦，個天好公平
佢一定預咗個個畀你嘅
隻，但係呢名交到你手上㗎啫
仙姐，你而家梗係口響啦
你有我老豆喇，唄，至慘我冇咗隻戒指
咩都冇喇
係，我明嘅
唔係得你嘅話，我邊得到你老豆啊？
最終老豆死得早
若而唔係嘅呢
我畀我老豆過你都仲得吖
有心喇，先姐
不過嗰個娛樂天呢，佢實唔認數嘅
算啦…
你哋有得我自生自滅啦吓
而家戒指又冇，錢又冇，男人都冇買
哎吔，死死喇
我醒唔醒？
我落咗沙律醬啊
你唔食沙律醬，你食咗會嘔㗎喎
係咩？
唔覺
而家食咩都冇味啦
原來Miss Mo
隻戒指有個咁感人嘅故事嘅
自己買戒指畀自己
只係希望有個男人可以幫我戴上佢啫
Miss Mo真係可憐啊
死啦
佢而家受咗咁大嘅打擊
連沙女醬都啃得落嘅話
佢會唔會睇唔開㗎？
冇咁嚴重啩？
點會唔嚴重先得𠸏？
試諗下，一個兩個呢個年紀吖
男人揾唔到之餘呢
戒指都揾唔返喎
喂，日嘢家事都冇味道喎
仲連做嘢啊，都冇心機呢
咁做人仲有咩人生樂趣啊？
最慘就係CK，律師樓
如果冇咗Miss Mo呢
我哋實聽冇得攞都遲喇
係啊，佢試過冇返幾日工吒嘛
我哋即刻冇份生意做啊
佢唔掛自己啊
都掛我哋啊
噉都要佢肯做嘢先至得嘅
我哋諗辦法救救Miss Mo啦
原因嗰方面呢
我提供唔到㗎
噉既然係噉嘅呢
可不從戒指嗰方面着手呢？
嗱，正所謂一人計短
二人計長啦
嗱
我啲人夾啲錢過佢買啲戒指畀返佢
當心靈慰藉都好啊
好
今個人夾幾多錢啊？
我今個月份糧呢做到七七八八㗎喇
最多可以攞到一千蚊
因為我得唔夠水㗎啫
我仲要找卡數𠻹啊
我噚日屋企咁啱爆水喉喎
我要用成千幾蚊啊
我阿嫲啱啱入咗醫院啊
我仲諗住揾阿CK度啲涼𠻹
我同男朋友措緊錢，準備出年結婚
一個二個都係噉樣㗎
我，雖然冇錢
但我非常之關心Miss Mo𠺢嘛
噉即係個個褪太喇
冇錢𠺢嘛喇
係咪啊？
溝晒你啊
小姐
關我咩事先得㗎？
我同佢無拉無撚㗎喎
咁唔關我哋事囖
嗱
若然係噉唔理Miss Mo嘅話，呢
律師就係噉先；
若然理佢嘅話
就我哋係噉先㗎喎
左右做人難啊
誒，唔係喎
有一個人應該要負責嘅噃
一位…做乜嘢…？
慢慢嚟，有嘢慢慢入嚟嚟
聽住喇
陪審團一致裁定
你知唔知Miss
Moody戒子罪名成立？
為咗全體員工着想呢
決定要你個人負責賠
燒啊…
不過你試下講個合情合理嘅原因嚟聽下
如果Miss Moody
不係為咗train你
點會同你籤生死約啊？
如果唔係幫你抌晒啲肉酸字壓嘢啊
Miss Moody
就唔使除低隻戒指啦
如果唔係你偷雞想執返啲嘢
Miss Mo就唔會
畀個公文袋你裝垃圾啦
如果唔係掉咗個公文袋呢
Miss Mo價值廿萬嘅兩卡
嘅鑽石戒指就唔會唔見咗嘅
你哋知唔知你自己講緊咩呢？
你係講緊個老師教個學生嚇
噉個老師唔見咗嘢呢
學生又要賠
如果係噉
全香港仲有學生夠膽上堂𠸏？
阿Sir，你唔見條腳磨
我又要賠啊
阿Sir
你返到屋企個老婆走咗佬
我又要賠返個畀你
你有冇良知㗎？
你噉樣講嘢嚇？
Miss Mo train
你嗰陣有冇收你一毫子啊？
冇嘅義工嚟㗎，幫你㗎咋，冇良心
好心冇好報
人善被人欺
慘絕人寰
人間悲劇啊
OKOK
我做返件好事
我幫你book個時間去
睇心理醫生好唔好？
殺我𠻺哩？
我使唔使睇醫生啊？
係噃
你鍾意磨骨嗰啲呀？
同你排難解紛噉樣
磨你死人頭啊
我仲磨你銀包，有冇廿萬？
昨天咪攞嚟啊
你每個月還5000
噉啊，起碼還成三年幾㗎噃
唔使，佢每個月最多使幾千銀
其餘嘅畀阿Michelle喇
而家又唔使畀Michelle啦
起碼可以還兩萬喇
就噉決定喇
而家做咩唧？
你係我老婆
你哋計得咁清楚呀？
我哋同你決定咗㗎喇
總之呢，每個月就還兩萬
分十個月嚟還
啱啱廿萬人工度
我可以幫你扣咗佢㗎喇
好
停停
Jackson
咩Jackson啊？
為咗我哋全體人嘅幸福啊
唔接受呢上收
嗱，你唔還都仲得
揾返隻戒指出嚟就唔使你還
我呢個走
係…
我揾返隻戒指囖
喂
仲有一袋垃圾架去咗邊啊？
喂啊
無事無事…
人嚟嘅睇下人嚟嘅…
誒，你當我垃圾袋
你掟我上車咁開車咪得囖
喂
你做乜扮垃圾啊？
即係啊
我想知你部車去邊吖嘛
係啊
你想知去邊咋？
我司機就嚟有個位
我車你去啦
阿你咁大方，你早啲出聲啊
你個好過癮啊
而家咁又焗啲垃圾袋又貴
係咪先？
阿雅啦
仲未走啊
執埋啲嘢先吒嘛
你揾乜嘢啊？
我想揾雞精啊
喺呢樹啊，呢樹啊
呢雞精啊，應該喺嗰度嘅
平常呢度𠺢嘛
哦，我執嗰啲嘢嚟
以後你同毛教授啲嘢呢就放響樹
細仔同咩仔啲嘢放響呢樹
不過佢哋呢冇乜嘢擺嘅
你鍾意嘅帶埋嚟用都得㗎
個衰公呢未返咩？
明返半夜三更都未返
會唔會係畏罪潛逃啊？
你放心啦
唔會嘅
佢一定會對呢件事呢負責任嘅
你好似知啲內情噃？
個衰仔呢知自己唔啱㗎喇
佢而家呢佢揾返隻戒指畀你㗎
大海撈針點揾唧？
咪垃圾站囖，啲垃圾一車車垃圾站𠺢嘛
佢家垃圾仲慢慢湊畀你囖
唔係，係咪？
你係佢親戚，好心你嚟勸下佢喇
湊乜鬼啫？
你叫佢賠返畀我咪得囖，攞錢啊
係啊
但係嗱嗱廿萬霎時間變有錢得㗎
嗱嗱
不過你放心話
我係同佢講咗呢，一定要佢負責任
我哋會監察住佢
若然呢
佢揾唔返畀你嘅話
我哋要佢人工就慢慢褪返廿萬畀你
咪得囖
正所謂精人出口都笨人出手
今次啊，仲屈你
個娛樂天賠返隻戒指畀我嚇
咁happy係嘛？
有個女朋友返嚟係嘛？
到其時呢經濟封鎖你
我睇下你點樣happy法
唔見咗隻戒指唔緊要吖
況且都喺幾年前舊款，攞返廿萬嘞喎
買返隻全新靚嘅
不過唔係喎
嗰個税公會唔會公公嚇唔公嘅呢？
都唔驚啊
有呢張生死藥喺度呢
到時呢唔倒你唔認數，係咪？
哎吔
原來我隻戒指喺度啊，摺咗喺度就
揾返嚟啊
好喇
咪知好冇講畀娛樂天聽呢～
唔好啫，做咩要講畀你聽啊？
我自己揾返嘅，又唔係你幫我揾返嘅
扣你兩個月人工，睇下你個死樣啊
夠好喇
哎吔
好喇
到其時呢，佢一毫子都冇
成副身家畀晒我
抵死
Good morning，哎吔
早晨，早晨
媽做咩啊？
食餅乾當早餐呀？
噉慳水慳力嘅
老表啊
今日原本輪到佢暑假
但係又唔見人
佢琴晚好似冇返呀？
你驚唔驚啊？
喺邊啊？
成晚冇返
係啩咁好死，仲喺度揾緊？
喂阿嬸啊，嬸啊，嬸
阿嬸啊
唔好亂喺呢度抄啊嗱
呢度嚇一草一木啊，一個攞一罐汽水啊
樣樣都封鎖晒㗎喇
要抄去第度抄
你黐線
喂阿婆，而家唔係是必要你走嚇
但係你唔走呢就會
想為情旁嘅證物啊，你啊
喂
Miss Mo
喂阿婆叫我你
喂叫你唔好料啊嗱
我有
咩啊？
咩阿婆啊？
告我？
我未結婚啊
嚟呢就同你玩下嚟啊
喂
你喺邊啊？
一二三四
告我喇
呢個衰人蝦婆
你因住上帝暴劈
你成晚冇返去搞阿婆呀？
黐線
死啦
就嚟食lunch喇喎
阿嬲仲未返嘅
嗱，由尋晚12點抄到而家12點
都足足12個鐘頭嘅嘞噃
死啦
嗰度咁污糟，點頂啊？
嗰度話明垃圾站嚟𠺢嘛？
點止污糟啊？
冷飯菜汁啊，加啲布紙碎啊，哇
嘔到出水啊，臭都臭死喇
嗯，今日成卅度㗎喎
會唔會嘔出有霍亂㗎？
好似有好多曱甴呢～
仲有老鼠呢，瘋狗症啊，鼠疫啊
毒氣啊，小氣啊嘛
總之呢，有架砸下老鼠啊，毒氣啊
加加埋埋一定死梗啊
Miss Mo
發緊啲乜嘢啊？
又我冇啊，阿Lock咁耐都未返嚟
我哋伸出去垃圾站抄佢呀？
唔使啦，啩
咪賺晒時間
喂，嚴格嚟講未放食飯㗎喎
係喇…做嘢啦，嚇
我約咗個客
我出去先嚇
好啊…
我真唔信你會響垃圾站啊
你估我咁熱，仲唔知道呀？
你扮可憐，但一陣唔見到你
你死𠻺哩？
哎吔，死囖
響度一晚吒嘛
乜佢自己都變咗嚿垃圾啊
天啊
你畀我揾返隻戒指啦
我一定要揾返畀Miss Mo㗎
死啦
今日話聲畀你聽喇，等你唔使咁慘啦
唔得喎
如果而家講，我咪好衰
好對你唔住
點呢？
講定唔講？
講定唔講好喇，～
我真好sorry
唔係我知道
我令你好難受，我真係覺得我唔好意思
唔係…
你畀我你畀個機會我講埋喇
我驚我而家再唔講
我我冇勇氣再講落去，我喺度嘔咗成晚
我諗通咗喇
我知你其實一路以嚟都係想為咗…我好
你去栽培我
但係我一次…噉令你失望
我真係一件垃圾都不如
覺得好內疚
我內疚
我唔知點樣可以賠償返畀你
我我隻可以將呢樣嘢送畀你
從此以後
無憂無求
故事平淡
但當中有你已經足夠
嚟啦
辛苦囖嚇
響垃圾站搞成個通宵
嗱，你而家呢即刻沖涼瞓覺嚇
公司啲嘢呢
你唔使嚟㗎啦
我會幫你告假㗎喇
麻煩晒你唔～係啊，唔好咁講
快啲入去啦
對唔住啊
得㗎喇，得㗎喇
又估唔到喎
呢個娛樂天今次真係幾感性喎
佢真係踎咗喺個垃圾站度同我揾通宵喎
仲唱埋冧歌𠻹
頭先搞到我真係有啲感動
唔係喇
企咗一陣噉耐啫
都成身縮嘅
衝返個涼先
從此以後
無有無求
我以後能面對一切的虛構
呢啲情歌真係唔知搞掂幾多女人啊
小強
一首情歌
成廿萬銀一隻鑽戒
又如何？
不過可能佢唔係為咗首情歌呢
可能係因為我靚仔
你明唔明我講緊咩，小強？
開片
喂，唔該晒啊
冇得頂
冇得頂啊
幫臭啊
大佬
兄弟們
揾喇，一隻戒指
喂
姐姐…
見唔見鑽石戒指喺度啊？
鑽石戒指
姐姐…
1012615
當天荒不再，地老不合適
1016618
想跟你多相擁一次，便覺最適宜
1022181
哇，有冇凍痹啊？
1032761
熱閃戒指都得，唔好咁黐
1037205
從此以後
1039768
無休無求
1042651
故事平淡中
1047255
已經足夠
1052784
剩返啲
1053457
有無…冇？
1054289
大晒啦
1055754
幾條呢？
1056467
幾多隻啊？
1059319
九
1060705
圍皮仔你睇咁耐，我輸咁耐，咪啦
1064309
嚟
1065735
呢度五啊，皮
1067081
你幫我買個飯盒嚇，買兩本週刊
1069378
兩本漫畫，兩杯奶茶啊
1071359
剩嗰啲醒你嘅吖
1073180
帶去
1074646
你咪走我㗎
1075438
我食拍到你㗎
1078400
又有底牌，底牌，底牌
1082365
喂
1083646
英姑
1085609
你什麼嚟講？
1128008
我頭先畀咗隻鐵線大，唔係嗰隻啊
1131261
即係兩卡呢，我揾返㗎喇
1133047
正話都沖咗落馬桶啊
1134911
你揾返？
1135705
係啊，但你冇話畀我聽
1137609
我我而家話畀你聽嘛
1140109
鬼你死啊
1141220
喂，乜你變成噉嘎？
1142688
你正話好柔情㗎喎
1145941
第你去死
1148321
我揾啊，你…你啊
1149750
死
1150384
咩嘢真你有揾都唔見一下啊？
1154209
嗱，我義務啊，到此為止㗎啫
1156925
你自己唔見咗
隻戒指跌落屎坑呢啲嘢唔關我事
1160320
點會唔關你事啊？
1161518
計落條數都係關你事嘅
1163236
一日都係你畀嗰隻噉樣嘅鐵剪戒指過我戴
1165952
係咪先啊？
1166471
若然唔係啊
1167070
點會搞到我成身臭晒噉要衝涼？
1169946
一沖涼呢就跌咗我隻戒指
1171863
計嚟計去關你事嘅
1172862
你落去啦，快啲啦
1174565
一日都係你揾返隻戒指都唔話畀我聽
1177967
你好嘢想坤我錢啊
1179929
使你隻兩卡三六跌落去啊
1181931
報應啊
1182851
你喂喂
1184012
佢同我執返我隻戒指啊
1186855
你真係頭根黐手根，手根黐腳根
1189256
腳根黐孖根啊
1191018
呢個沙井嚟嘅，下面有沼氣嘅
1193736
落咗去我仲上得返嚟
1195256
你真係
1195735
咁爭乜在啫？
1196895
噉你琴日呢成晚啊
都喺個垃圾站度𠺢嘛
1199893
還唔掂？
1200213
你又未沖涼，成身都臭嘅
1201812
你同我落去揾囖
1202892
你夠未沖涼啦？
1203891
你今日未沖涼
1204851
聽日又未沖涼，後日又未沖涼
1206930
你唔跳落去？
1207969
喂，你唔落去
1208689
你陪返廿萬畀我啊
1209968
喂喂，落去啊
1214046
喂，落去，鬼亂嚟嘅
1225957
順便揾下戒指啦，快啲啦，快啲啊
1252386
叫佢落去沙井同我執返隻戒指啊
1254744
點知又㧬鬼咗我落去
1256709
沖咗四五次，涼皮都塌晒
1259263
好在執得返啫
1261071
浸咗咁耐香水，應該冇事喇，啩？
1264646
香返晒
1266454
不幸中之大幸啊
1273109
喂
1274191
1275793
過嚟啊，老表，睇住啲早餐啊
1278838
喂，唔好再噴你，你噴咗成朝喇
1281842
我鼻敏感㗎
1283284
驚我唔噴一間，你仲敏感啊
1284967
嗰啲味道啊，哇，咩味道啊？
1288522
越嚟越濃烈𠻹啊
1289842
而家你講緊咩嘢啊？
1292203
冇，我噚日呢就喺沙井度呢
1294884
就見到一條好大嘅蟻蟲喎
1297685
嗯，噉啊
1298285
蟻蟲呢爬啊，爬啊，爬上地面啊
1300726
哇，你仲好講你嘅娛樂天
1302567
你一日都係你啊
1303607
如果唔係嘅，我使乜跌落個化糞池度呀？
1306088
喂
1306408
叫你揾到隻戒指又唔話畀人聽咁奸啊
1309888
誒，好喇…本來呢吓，天天食飽飯
1313648
日日大小便啊，苗災…嘅
1316568
不過而家早餐時候啊
1317927
你哋又講埋晒啲不雅嘅嘢，無謂啦
1320727
一早起身就屎屎尿尿啊，好難頂啊
1323807
喂，老表
1324487
你噉講啊，唔啱喇
1325607
你噉講真係歧視人哋條耳蟲咗噃
1328166
你晨早流流係咪想揾交嗌啊？
1330246
哦，我返工…
1332206
呢度咁臭
1332726
點頂得順啊？
1335710
咪理佢
1336458
食早餐
1340787
有咩唔食唧？
1341968
吖？
1344172
咩啊？
1344447
我都去返報館先
1345707
拉拉麪叔
1347871
我都要打個電話誒
1349485
同阿仙姐講Good morning
1351807
飲水返嚟嚇
1354169
係咪真係咁臭啊？
1356451
誒，衝多次涼啊
1365091
都唔知咪心理作用呢，衝咗四五次涼啦
1368811
硬係仲有股味噉嘅
1383929
乜嘢事啊？
1388033
你而家畀又話唔畀先？
1389635
去機場嚟有咩理由900蚊啊？
1391757
呢個標設得咁快㗎咩話？
1394360
搭900幾蚊的士
1395842
你有冇搞錯啊？
1396562
小姐，你唔使驚，等我嚟嚇
1398164
喂，機場嚟呢度啊，最多300幾蚊
1400807
你900蚊啊
1401647
由雲香港九龍大嶼山都未使喇
1403890
你哈爾濱落嚟嘎？
1405251
八婆關你咩事唧？
1406933
我都係照標收錢吒嘛
1408655
不如聽我講先啦
1409414
呢啲噉嘅人呢
1410852
一定要教訓佢嘅
1411970
你怕事，你企埋一邊吓，我嚟
1414088
喂，你個表啊，係咪有心臟病㗎吓？
1417004
跳得咁快嘅，你唔好見人啱啱落機啊
1419680
就諗住呃人先得㗎
1421878
你啊，攬收車資唔啱嘅吒嘛
1423995
我係律師嚟㗎，可以告到你甩褲㗎
1426591
唔係律師大晒呀？
1427710
而家律師搭的士唔使畀錢呀？
1429188
900幾蚊呢就冇得畀㗎喇
1430986
當人讓步呀？
1432024
有本事叫出人拉我啊
1434102
八婆你好嘢，冤枉我白做
1438030
呢呢…就係你啲咁嘅衰神啊
1439834
連累我哋香港旅遊業啊
1441518
陀衰晒啲正當司機
1446053
喂喂
1446851
你冇走啊
1447649
你搞到發號生噉賠返嚟吖喂
1449763
唔好意思啊，小姐有冇事啊，你？
1451638
你又係𠸏，正話你一碌木噉樣企喺度
1454111
我喺度鬧緊佢嘅時期，你應該幫口吖嘛
1456823
其實自己鬧佢呢冇用㗎
1458180
要畀啲實質教訓佢先得啊
1459656
鬼唔知，而家佢一支箭咁飆咗去喇
1462249
而家你又咁多嘢講，我正話唔出聲
1464523
我抄低你車牌㗎喇
1465679
仲有啊，拍得晒你哋嗌交嘅過程㗎喇
1468073
諗住如果第日告佢呢有證據啊
1470586
噉你早出聲啊嘛，等我嘥咁多口水
1473984
我諗住你鬧緊人
1474784
我唔敢插嘴啊
1480141
嗯啊，快啲嚟，每人整件啦，整件啦
1483020
攞齊啦嘛
1483780
阿樂啊，好臭喎
1485659
唔食得唔得㗎？
1487218
你而家唔整一件呢
1488418
一陣Miss Mo返嚟
1489457
你更頂唔順
1490736
有冇你形容得咁誇張啊？
1493055
嗱，即係噉
1494215
佢啊，的，而且佢係沖咗好幾次涼㗎喇
1496934
噉即係冇問題啦
1498413
係視覺上係冇問題
1499972
但係嗅覺上呢毫無幫助啊
1501971
佢冇用返梘啊
1503930
你唔知道呢個化糞池呢係好多生物嘅
1508808
啲生物呢條條都滑潺潺
1510647
專鍾意捐人啲窿啊
、鼻哥窿啊，、耳窿啊，、肚池窿
1515924
捐入去呢就製造呢個真正嘅米田工喎
1519443
各位唔好講喇，開枝散葉
1522841
説服好喇，好喇，夠喇
1525241
所以你而家呢整嚿臭豆腐
1527161
習慣咗一種臭味，一間麻木咗
1529481
咪唔覺臭囖
1530602
係咪啲咩以毒攻毒啊
1531882
以臭攻臭嘅功效噉樣呀？
1533442
完全係嗰隻喇
1534642
嗱
1534842
而家每嚿十蚊嚇，哇
1538042
朋友價計平咗，好心買返嚟
1540882
阿樂啊，唔係喎，你話臭覺會麻木嘅
1543882
但係我好似越聞越臭喎
1547043
我都覺得係喎，咦
1548683
什麼？
1550241
Miss Mo，哎吔，咦
1552239
阿樂，你話嗅覺有問題
1553997
視覺會冇問題嘅
1555435
但係而家視嗅都有問題喎，嚇
1557712
講緊咩視嗅唧？
1558951
你你做咩搞成噉嘅樣啊？
1560389
你啊
1561029
唔知係咪嗰啲
米田共和國班友呢出嚟搞革命啊？
1564425
賴成身都係而家
1565623
噉乜嘢啊？
1566222
喺度
1567301
你唔好噉樣啦
1568220
Miss Mo跌落化糞池都慘㗎喇
1570298
比着係我啊，死咗去㗎喇，嚇
1572615
你哋知呀？
1573894
你你講下畀佢哋聽呀？
1575532
係噉啲同事問到咁，佢哋有知情權𠺢嘛？
1579374
威人威到我啊
1582015
做咩？
1582255
你兩個冇冇咁樣搞法，攞命
1583736
你唔好以為我唔夠膽還手
1585657
吖
1585817
你啊，知嚇，嚟啊
1587418
玩反抗係嘛？
1589499
驚啊呢
1590259
驚冇咗份工啊呢
1591820
攝證啊
1593421
Michelle
1595702
Michelle，係你好嘛？
1597543
阿羅
1599424
佢就係Michelle啊
1602970
你你唔好介意啊
1604011
頭先係成班同事貪得意玩㗎咋
1607693
玩啫適可而止吖嘛
1609214
止㗎喇
1609775
啱啱想停止㗎喇，噉啊，冇嘢㗎，真係
1613617
噉你喺度做嘢有冇唔開心啊？
1615058
點會唧？
1615979
玩吒嘛，老犀利㗎，都唔似老細係咪先？
1619021
得你唔好講咁多嘢，我幫你問工人先
1621313
唔該…
1622793
阿Lock個女朋友
Michelle唔單止人靚聲甜啊
1625473
仲非常之温柔善解人意𠻹㗎喎
1627632
哎吔
1627832
係我口水都流埋啊
1629312
哇，如果個女朋友有佢一半啊
1630592
噉啊，fit囖
1631911
嗱
1632111
你班姊妹啊，要學嘢喇
1633911
你有冇得閒啊？
1635031
關心下你嘅姊妹Miss Mo好過喇
1637230
係啊，Miss Mo今日零社醋噉喎
1639550
係喇，點解呢？
1642389
呢多啲畀你呢
1643429
講錯啲人唔關晒先啫，因為你夠義氣
1647031
哎吔，唔係噉講先得㗎
1649631
正所謂攬個牀頭都係老母吖嘛，係咪先？
1652552
你放心啦，第時呢咩失禁啊，、瀨屎瀨尿
1655112
我幫你壓片㗎，嚇
1656353
我猜過你啊，第時真係有啲咁嘅需要
1658713
我自己嚟得喇
1660193
話事話喇，做乜成身泥啊？
1661953
你搞到呀？
1662674
唔好講喇，呢個世界呢
1664474
好心冇好報嘅
1666443
嗱
1667083
講真啦
1668564
你平日點樣抦下細侄呢都算啦
1671284
人哋女朋友今日上到嚟吖嘛
1673044
你成個臭豆腐噉樣黐埋去
1674884
佢好冇面好屈㗎
1676604
我啊，唔要面，淨係佢要面
1679364
佢把口唔臭臭個屎痰先
1681844
佢係臭係唔抵爭
1683823
但係點樣講啊？
1685168
我都應承個死鬼老豆好啲照顧佢𠺢嘛
1688254
你噉樣搞法，你我真唔知點做喇
1690351
我又佢姑姐，又你後底乸
1691736
你話我點做？
1692330
我好難做㗎噃，噉好難講吖嘛
1694031
有時我啲火嚟到，噉咪扯起火
1696287
好難撳吖嘛
1697790
你學下撳啦
1699690
連細侄喇，都攞到隻咪show返嚟啊
1702499
你你一支公咋噃，哇
1704809
你唔係噉樣睇小我，係咪啊？
1706720
我唔係睇小你嗱，我我講我啊
1708672
我我執到支好醜啊，我執到個美運喇
1711419
我執到你老豆吖嘛
1712733
嗱細侄呢有個秘書嘅標嘅美會喇
1715123
成個寫字樓呢係賴低你咋
1716755
你知唔知啊？
1717870
咩啊？
1718627
你唔畀我海底撈月㗎啊
1721056
撈個小超人返嚟
1722689
你個個同我打工𠻹呀？
1724401
隻好係噉喇
1725914
我至怕你啊，七老80見如來啊
1728264
仲係一支公吔齋咋？
1735752
做咩啊？
1736512
係想放工呀？
1737113
去架邊有啲人吖？
1737993
一個二個，梗係去蛇王啦
1743155
唔係咁邪係嘛？
1744116
嚇？
1744516
係係咪你時運低啊？
1746277
你黑啊
1746837
你時運低呀？
1747757
咪就咪你…鬼次嘅
1770016
唔係咁邪係嘛，嚇？
1771293
係咪…你時運低啊？
1773130
你黑啊
1773688
你時運低啊
1774606
咪就咪你…鬼詞邪啊
1776882
捉鬼詞乜鬼呀？
1778399
喺晒呢度啊
1783388
先一…快啲睇下睇20多幾威猛啊
1786103
你睇佢一隻手點到
直升小飛機嚟鬧呢個樣幾型吖
1791252
有冇睇啊？
1791931
冇睇喇
1792809
哎吔
1793368
未睇到啱啱拍佢車頭嗰下
真係心都嚟一嚟啊
1797839
正我
1798159
我路見不平吖嘛
1800040
Moa呢餅帶呢可以做情同正宮啊
1801922
嗱
1802082
呢咪的士佬呢
1802883
墨魚肝膽雞脯心臟又黑又毒
1804764
一定要告佢嘅
1806005
我覺得呢唔需要追究落去喇
1807967
但係佢整到你成隻鵝噉喎，你噉都忍佢？
1810929
使乜驚啫？
1811610
告咪告佢，證據確鑿喎，而家嚇
1813852
做證人啊
1814452
一於告佢咋
1815493
係啊
1816053
唔使…我已經畀咗一個最大教訓佢
1818656
正話你哋見到㗎喇，我鬧完佢之後
1820897
佢幾咁沮喪埋去架的士度揸返架車啊
1823780
係啊，Miss Mo
1824420
畀咗咩教訓嘅司機呢？
1825981
就係用佢強橫嘅身軀接載佢污糟嘅泥水
1829582
我諗好hurt嘅司機啊
1831983
總言之呢
1832984
就無謂為咗呢啲咁嘅
芝麻綠豆小事上court
1835745
係咪啊？
1836025
嘥時間，嘥納税人嘅錢啊
1838306
唔該，你同我呢洗咗餅底佢喇，嚇
1840267
喂，返出去做嘢嘞噃
1841948
做嘢喇…嚇
1843308
做做緊
1849191
你真係諗住嚟我嗰度住嚇？
1852315
係啊
1853509
我家下冇親戚，又冇嘢做
1855696
冇問題啊
1856492
冇冇
1858679
不過我唔係一個人住嘅
1860787
我知啊，Miss Mo嘛
1862617
同埋佢爸爸，我老表都喺度住
1865640
你驚Miss Mo唔鍾意呀？
1866913
點會？
1868782
嗰度係員工宿舍嚟嘅，佢唔會介意
1871606
亦都唔到佢介意
1872601
係咪先？
1872959
你千祈唔好誤會
1875186
你做咩咁大反應唧？
1876856
我冇亂諗啊
1878927
佢咁好人，我搬埋去住
1880397
佢都唔會反對呢
1883733
幾古怪下嘅佢
1887666
老師一講起佢好緊張噉嘅
1892075
boss梗係有有少少壓力
1896047
飆晒汗喎
1899093
唔該…唔該
1902214
東風路食飯囖
1904015
我煲咗間法國餐廳
1905736
唔好，我有好地方嚟
1911058
去邊度？
1911538
1912138
咁呢，我請我先
1914699
多地方你唔揀揀呢地方
1916300
呢地方好雜下㗎
1918101
我去英國之前，成日同你嚟㗎啦
1920182
呢個東風路好出名𠺢嘛，你好鍾意𠺢嘛
1924059
你淨係記得外國嗰啲牛扒啊
、法國汁全雞啊
1928658
咁仲有東風螺呀？
1930697
其實好多嘢我都仲記得㗎
1934257
係咁多年呢，真係多謝你供我讀書啊
1936896
如果唔係呢
1937976
我都攞唔到律師牌
1939375
嗱
1939535
嗰啲以前嘅嘢呢嚇
1941095
no talking
1942295
今晚嚟揸伊婷
1943174
no talking嘅
1944894
OK
1952722
我哋有冇搞錯啊？
1954997
你講咩啊？
1955835
你冇嘢？
1961104
咩冇嘢啊？
1962302
喂，Michelle
1963100
Michelle
1963818
你知唔知誰哋吐痰好唔啱㗎？
1965814
你講咩啊，姐姐仔？
1968050
道歉啦
1970365
你噉樣唔單止唔衞生，我仲可以告你㗎
1972959
姐姐仔，你講咩啊？
1976296
你哋再唔道歉，我就報警投訴你哋
1978657
最高罰款可能2000蚊㗎
1980418
你講咩話？
1981098
我聽到唔係好清楚喎
1982739
我係話，佢係話
1984860
睡覺發火超誒親人
1988302
哥仔，你邊位啊？
1989983
尖東享尊太子，你唔識我呀？
1993264
嚟
1994025
一齊嚟欺善怕惡
2000668
我唔係怕你喎，怕佢哋咋喎
2006350
你一早見到差人㗎啦
2008231
香港啊，講法律噉樣
2010512
你早知道有差人，你早啲話我聽啊
2013713
唔使我飲晒四支嚟壯膽啊
2017915
喂，你點啊？
2018755
你係噉撇低兩件行李啊
2026157
行去噉算係點唧？
2028238
噉今晚返唔返嚟先得㗎？
2031319
夜漫漫
2032400
兩個都唔知去邊
2040117
我又唔係喎，佢係我下屬嚟㗎喎，吖
2043327
若然聽日返工嘅話，冇靈精神做錯晒嘢
2046497
噉咪累到嗰個係我喇喎
2050856
冇理由啊
2051569
佢啲私生活我冇理由干涉㗎
2054462
話知又咪鬼氣佢啦，瞓覺啫
2073468
是啊
2074462
飲醉酒啊
2075535
次次飲醉酒嗰啲古靈精怪㗎啦
2078515
間房呢，嗰邊
2080899
是
2083204
兩個人入房，喂唔得喎
2085509
話晒呢度都係職員宿舍喎
2087535
唔可以亂嚟喎
2088847
況且嗰個賤人呢，唔知會唔會乘機闖門
2092206
冇，我提提Michelle
2094207
真係有冇熱水啊？
2095568
誒，我諗佢應該衝返個凍水涼啊
2098289
我想用條毛巾敷下佢啊
2100290
廚房嗰邊
2105213
你諗住今晚誒成晚服侍佢呀？
2107574
嚇，係啊，當報答佢囖嚇
2110536
噉唔使以身相佢嗰隻係嘛？
2114637
係，我明白嘅嚇
2116313
得人恩惠千年記呢
2118068
好應該嘅
2118826
只不過你生得咁靚呢，你唔值得噉做啊
2122456
係啊，我知…
2123494
而家社會呢好開放㗎，嚇
2125568
不過呢女仔始終唔可以咁隨便㗎
2128321
照顧飲醉酒朋友咋喎，都隨便呀？
2131074
唔係噉講，即係有啲人呢就會扮醉啊
2135023
你明㗎啦
2135941
噉噉女仔咪好蝕底囖
2138313
佢唔似犯罪喎
2139752
有啲人啊，上得牀呢就掀被冚㗎喇
2143231
嗱
2143751
你如果想報答佢呢，你噉嘅情形呢
2145910
我睇講句多謝已經得㗎喇，嚇
2148709
就噉講句多謝啊
2150229
但係對佢咁好，又供佢讀書
2152668
你都知英國啲學費唔平㗎啦
2154748
我初初去呢都唔慣㗎
2156787
佢又打電話畀我，又寫信畀我鼓勵我
2159947
係咩？
2160507
佢識字㗎咩？
2161428
呢層我啊，唔知喇
2163029
其實份人都幾好吖，做人又謙厚
2165632
對人又真誠，心地又好，又唔貪心
2168434
連曱甴啊，都唔捨得踩死㗎
2170356
嗱，呢層我啊，知喇
2171957
哎吔，我要去睇佢喇
2176002
哎吔
2177001
我照顧得㗎喇，Miss Mo
2178281
嚇，唔使照顧啦
2179680
嗱，呢間房呢就係佢老表阿Man嘅
2182439
今晚呢就返夜班就唔會返嚟瞓嘅
2185157
噉咪由得佢喺度瞓囖
2186317
嗱，你呢就過返隔籬瞓嚇，你呢
2188675
好啦，噉噉啊，換毛巾啦
2190394
嚇，唔使，睇下佢瞓得幾安詳
2192793
死咗噉啊，得㗎喇，唔使理佢
2195192
好唔該你喎
2196351
唔使
2197751
嗯，今日享真啊
2201172
我大把兄弟
2203213
我小強啊
2205415
小小強
2207136
小小…強啊
2215060
小
2220223
係咪你叫我唔識？
2221463
有曱甴啊
2223985
你有好憎曱甴咩？
2225386
激憎啊嘛
2225946
達，幫手揾啦，快啲啦
2230602
死鬼喇
2231929
2237279
仲死喺邊啊？
2239249
喺嗰度我打死佢啦
2243820
揸住喇，小強
2245049
等我嚟，等我嚟
2246159
哎吔…
2249092
做乜嘢啊？
2250242
頂親隻腳
2251511
點啊，你？
2252105
係撞親呀？
2253651
頂咗一夜
2254484
哎吔，最衰係曱甴啦
2256506
個死人娛樂天同埋嗰隻噉嘅死人小強
2259122
今次又人收喇
2260668
等你成日攞住小強嚇我喇
2262770
第四，仲望小強？
2265346
咩小強啊？
2267919
連屋啲僆仔啊
2269199
嗰個僆仔成日走過嚟搏埋啊
2271040
後我哋唔喺度
2271840
啲曱甴科唔係佢帶埋嚟咩？
2274441
最憎啲曱甴嘅樓，好糟邋遢
2276001
邊度好多曱甴㗎咩？
2277881
我都好憎啊
2279122
年中斷打噉踩碎佢，噗噗聲幾爽㗎啫
2283483
點解？
2284483
應該冇嘢嘅
2286443
娛樂天理都有今日呢
2288444
成日話小強係你兄弟喎
2290404
而家美色當前啊，你兄弟你都唔認啊
2294086
哎吔
2295567
你咪埋嚟啊
2296407
你…咪埋嚟啦
2297608
我用拖鞋掟死你㗎
2301451
哎吔
2304492
小強
2305853
你你係咪受傷啊？
2308455
你做咩行路格下…𠸏？
2310896
Miss Mo，你冇聲音咁大聲𠸏？
2313218
係咪隻曱甴入咗你度啊？
2314939
係你出聲
2316220
我幫你捉佢
2317661
我入咗嚟，你出聲
2321575
Miss Mo，你點啊？
2323095
誒誒，我我…冇嘢
2325655
我我發開口紅咋？
2328815
飲乜嘢？
2329215
2334095
嗱
2334895
小強
2336055
我冇出賣你啊，你掩埋你喇
2340095
藍藍天空高掛我的夢
2343775
深海潛入最深追逐，卻與眾不同
2349408
沿途快樂自由陪伴我
2353070
美夢成真，因你讓我到處去掂
2367717
友善説話是最佳天氣
2372215
春風化雨澤林於心窩
2377043
友善態度是暗中的火
2380643
似豔陽亮着我
2386162
熱切追求，求有意思
2389921
一生匆匆度過
2395400
浪撲天涯，隨你意思
2399119
星空野地街